Tú, tú, te encontré un chico.
Lv. Bo Wen.
Mitad hua, mitad portugués.
Alto, guapo.
Si lo usas correctamente, es un almanaque andante.
Léalo como un libro.
A ver si te gusta.
-Shu Lang.
- ¿Sí?
¿Necesitas algo más?
Estoy bien. Gracias.
Camarero, un poco de leche desnatada, por favor.
Claro, un momento.
Shu Lang, si no es demasiado personal,
eres...
Arriba.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Oh, ¿eso es un problema?
¿No lo parezco?
Me guío por la vibración.
Si eres tú, todo sirve.
Bo Wen.
Shu Lang.
¿Por qué ya no llevas bufanda?
Hace frío.
Toma el mío.
Hay un restaurante tipo parque temático cerca.
Después de recoger a Tian Tian, ​​¿quieres comer allí?
- He reservado una mesa.
- Suena bien.
- Gracias.
- ¿Por qué me agradeces?
Shu Lang, siempre eres tan amable conmigo.
Vamos, el coche está allí.
Bueno.
Hay un atasco antes de la escuela.
- Vamos a caminar.
- Está bien.
Cuidadoso.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Un accidente!
Ayúdame con esto.
¿Necesitas ayuda?
Te ayudaré a levantarte.
Estoy bien.
¿Lo conoces?
¿Es él?
La campana está a punto de sonar.
Vamos.
Todo es falso.
Todas son ilusiones.
No tengas miedo
Ya pasará.
Pasará pronto.
No lo pierdas
No te golpees la cabeza.
No lo pierdas, Fan Xiao.
You Shu Lang odia a los locos.
Está bien.
Ahora lo está haciendo muy bien.
Él está feliz.
¿Ver?
Mientras lo deje en paz...
Mientras me mantenga lejos para siempre...
Sí.
Debería irme.
Oye, ¿te estás levantando esta pequeña alfombra roja?
Lao Ding, mira, ha estado aquí desde siempre.
Los ladrillos se están desmoronando.
Lo estoy levantando para que la gente pueda caminar más fácilmente.
Muy cierto.
Es hora de trabajar.
Adelante entonces.
Shu Lang.
Liderarás el nuevo proyecto.
No entraré a menos que sea necesario.
Odio los hospitales.
No me gusta el olor.
Pero estás herido,
Así que tengo que visitarlo.
¡Fan Xiao!
Fan Xiao.
Me jodiste en la oscuridad
¿Y ahora estás aquí haciéndote el amable?
Cuida tu boca.
¿No me estás haciendo daño?
Me tratas como a un amigo.
Incluso cuando toqué fondo,
seguiste invitándome a salir.
Estoy agradecido.
¿Por qué debería hacerte daño?
Fui tras de ti y tú luchaste por él.
Ustedes dos realmente son una pareja devota, ¿eh?
Bien, bien.
Me lo comeré
Me ganaste y sacaste tu ira.
¿Qué más quieres?
Nada.
Sólo un recordatorio.
Cuando estés enfermo, come más fruta.
- ¡Que te jodan!
- Es dulce.
Toma un poco.
¡Quítatelo!
¡Fan Xiao!
- No lo desperdicies.
- ¡Que te jodan!
Estoy en quiebra.
La fruta cuesta dinero.
¿Qué pasa, Cama 13?
No gritar.
Está de mal humor porque está enfermo.
Le digo que coma fruta
y me pone mala cara.
Baja la voz. Esto es una sala.
Fan Xiao, ¿qué carajo quieres?
Bai Peng Yu.
Cuando me brindas,
Puede que no te devuelva el brindis.
Pero si vienes por mí,
Te lo devolveré el doble.
En cuanto al lío entre tú,
yo y You Shu Lang,
Termina aquí.
Si aún así no lo dejas ir
y pruebas cualquier otra cosa...
Me lo llevo todo
Está bien, está bien. Lo entiendo.
Si alguna vez vuelvo a veros, tortolitos,
Caminaré en sentido contrario.
Buen trato.
Joder el infierno.
La familia Fan se derrumbó.
Fan Xiao no tiene nada.
No tiene nada más que perder.
¿Por qué molestarlo?
Te lo dije. Él guarda rencor para siempre.
Tranquilo. Necesita dinero ahora.
Después de desahogarse contigo,
no seguirá apuntándote.
Está bien, te visitaré en un par de días.
Adiós.
Bai Peng Yu es amigo tuyo,
pero lo vendiste sin pestañear.
Sólo un compañero para beber.
Si no lo vendo,
¿Debería venderte?
Oh.
Fiesta en casa mañana. Ven a pasar el rato.
Ha pasado un tiempo.
No puedo. Me están llegando dos envíos.
Tengo que descargar.
Xiao, ¿por qué te torturas?
Aunque el hogar ya no sea lo que era,
Nadie se atrevería a meterse contigo.
¿Por qué quedarse aquí?
Él ya no te quiere.
Él tiene novio.
¿Cómo sabes que tiene novio?
Uno de mis amigos...
Tuvo una fiesta de cumpleaños en ese club.
Su novio estaba allí.
You Shu Lang vino a recogerlo.
Adivina lo que dije.
Le dije: "Tu hombre acaba de manosear
a un muchacho en el club".
Tu novio no manoseó a nadie.
¿Viniste aquí sólo para eso?
De todos modos, no lo creía.
Mierda.
¿Crees que quiero estar en esto?
Me jacté como un idiota delante de él.
Después de escucharlo, me hizo venir a disculparme.
Quiero decir...
Me dijo que viniera a explicarle que no fue su idea.
No lo creo
Él haría algo así de barato.
Ey.
Ustedes dos...
Ustedes son tan indulgentes el uno con el otro.
Supongo que soy la tercera rueda.
Tú Shu Lang, a veces realmente te admiro.
¿Cómo se enamoró Fan Xiao de ti?
¿Debería sentirme honrado?
No te pongas sarcástico.
Él no te debe nada.
Ah, cierto.
Él te hizo daño primero, y te debe algo.
Si estás aquí para hablar por él,
No tengo tiempo que perder
en algo tan inútil.
¿En qué vale la pena invertir tu tiempo entonces?
¿Para qué estás ahorrando tu tiempo?
¿Abrazarte con tu nuevo novio?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás cerrando las persianas?
¿Cuando pagamos nuestra cuenta?
¿Nuestra pestaña?
¿Pestaña? ¿Qué pestaña?
Sabes exactamente qué.
¿No deberías compartir
la prosperidad y la desgracia con Bai Peng Yu?
Yo... Él...
¿Me vas a pegar?
Quería dejarlo caer.
No quiero desperdiciar energía en ustedes dos.
Pero sigues apareciendo.
O lo hago yo, o lo haces tú mismo.
¿Hacer lo?
Utilice este cenicero.
No hay nada más a mano.
Al menos saca algo de sangre.
Bien.
No esquives.
Si una vez no es suficiente, hazlo otra vez.
Eres un joven delicado.
La sangre se ve muy bien.
¡No te debo nada!
¿Te sientes agraviado?
¿Qué tal esto? Me das una bofetada.
Y luego te enviaré a la cama de otra persona.
No, no me siento agraviado en absoluto.
Me lo merezco, ¿de acuerdo?
La última vez que me dieron una bofetada
Fue cuando mi abuelo me echó cuando era niño.
¿Qué ibas a decir?
Tengo cinco minutos hasta el almuerzo.
Joder el infierno.
¿Te costaría mucho no actuar
con altivez y poder?
¿Qué?
¿Cinco minutos no son suficientes
para tu discurso de bromance?
¿Quieres que te toque "Porcelana azul y blanca"?
Ninguno de los dos quiere escuchar ni hablar,
Así que soy el único tonto aquí.
Tú Shu Lang, entiendo que odies a Fan Xiao.
pero ha sufrido mucho por ti.
Podría haber salido
limpio del caso de su familia,
pero él se lanzó para apaciguarte.
Lo hizo para protegerte a ti, el denunciante.
Él admitió públicamente que los había denunciado.
Después de cumplir su condena en prisión,
fue perseguido durante tres meses.
¡Tres meses!
¿Cazado?
¿Qué te dijo?
¿Seis meses después?
Sólo hizo tres.
Cuando salió, dejó Tailandia
para alejarlos,
pero aún así encontraron su lugar.
Lo rociaron con gasolina y le prendieron fuego.
La policía intervino
y lo puso en una vivienda segura.
Tres meses después,
El gran jefe murió en una disputa interna.
Sólo entonces Fan quedó libre.
Después de eso, no se atrevió a venir a buscarte.
En parte fue por la promesa.
Pero también tenía miedo
de que fueran a por ti.
Una cosa más.
Fan fue quien le pidió a
la mamá de Tian Tian que te llamara.
Él sabía que estabas sola
Y te gustaría ese niño.
Nunca pensé que realmente adoptarías a Tian Tian.
Él dijo que si no lo hacías tú, él lo haría.
Porque ustedes dos salvaron a ese niño juntos.
¿Algo más?
Tu tiempo ya terminó hace mucho.
¿El Bodhisattva?
¿Este es el Bodhisattva
del que habla Fan Xiao?
Estoy cabreado hasta la muerte.
Oye, explica más detalladamente.
¿Exactamente cómo te golpeó el Director You?
Púdrete.
Fan Xiao, es suficiente.
¿Era guapo?
¡Sí!
¡¡¡Súper guapo!!!
¿Así que lo que?
You Shu Lang tiene novio.
Él ya no es tuyo.
Fan Xiao, despierta de una vez.
Ah, cierto.
Fiesta esta noche.
Salga.
No poder.
Me voy a dormir temprano.
Mañana seré voluntario en el orfanato.
¿Dónde?
¡Cuidado, Tian Tian!
Tío, aquí también hay un ramo
de girasoles.
Es igual al nuestro.
Shu Lang, ¿por qué crees
que a nuestra mamá le gustaban los girasoles?
- Porque...
- Espera. Déjame adivinar.
¡Porque son brillantes y siempre miran hacia el sol!
Porque hacen semillas.
A mi mamá le encantaban las semillas de girasol.
De ninguna manera. No lo compro.
No te metas conmigo.
Mamá, estoy aquí para visitarte.
¡Mira a quién traje!
Tian Tian.
Mi querido sobrino.
[Difunta madre Luo Qin Qin]
Hola, Shu Lang.
Feliz año nuevo, profesor.
Te deseo lo mejor.
Y a ti.
Shu Lang.
He estado pensando en hablar,
pero no sabía cómo empezar.
Ya que llamaste, no hay mejor momento que el presente.
Suena serio.
Si se trata de trabajo de horas extras,
Estoy cobrando el doble.
Pagaré el triple.
Siempre y cuando no me guardes rencor.
No lo haré. Por respeto a mi profesor y todo eso.
¿Qué es?
Después de las vacaciones,
Renuncio como gerente general de Changling.
Quiero que tomes el control.
Profesor, si usted ha decidido jubilarse,
Te apoyo.
Pero... no soy la elección correcta.
No tengo las credenciales.
Todavía soy un estudiante de posgrado a tiempo parcial.
Puedes encontrar a alguien mejor.
Quizás no las credenciales.
Pero tienes la habilidad.
Y a ti te importa Changling.
Un timonel no tiene
por qué ser el máximo especialista.
Dirección clara, estrategia sólida,
Y la capacidad de reunir personas
y recursos es clave.
Además, usted es
el segundo mayor accionista de Changling.
Si tú no te sientas en esa silla, ¿quién debería hacerlo?
Espera, ¿qué acabas de decir?
¿Recuerdas aquel trato con Fan Xiao?
Optimizando el proceso de elaboración de la bebida de madreselva
en veinte días,
De lo contrario, nos demandaría a mí y a Changling.
Esa fue una estafa que te hicimos juntos.
Un fan pensó que te encontrabas en una mala situación.
Quería despertar en ti la voluntad de vivir.
No estoy poniendo excusas.
Hubo cuidado para ti.
Y también nos permitió impulsar más inversiones.
No esperaba que invirtiera tanto.
y convertirlo todo en capital a su nombre.
Cada dividendo está en los libros.
Puedes retirarte en cualquier momento.
Fan me dijo que te lo contara en tres años.
Dijo que para entonces,
Tal vez lo hubieras olvidado
y estaría dispuesto a
aceptar esto como compensación.
Profesor.
¿Crees que una compensación así ayuda?
Mucho tiempo sin verlo.
- ¡Salud, salud!
- ¡Salud!
¡Salud!
You Zi, ¿cómo llegaste aquí esta noche?
¿A mí?
Viajé en un coche que valía unos cuantos millones.
Con un conductor dedicado.
De ninguna manera. ¿En serio?
Autobús 521.
La próxima vez te recogeré.
Hombre, ya he tenido bastantes desamores
con mujeres estos últimos años.
Quizás me cambie a la hermandad.
No cualquier brizna de hierba sirve, amigo.
Bromear.
¡Cartas, vamos!
Vayan ustedes, chicos.
- Me uno luego.
- Genial. Vamos.
Bueno.
Xiao Nie, vamos. Vamos.
Huihui.
¿Dónde quedaron tus ondas? ¿Por qué no tienes rizos?
¿Ahora tienes el pelo liso?
El look maduro y sensual ya pasó de moda.
¿Cómo es?
Se ve bien.
Sabía que darías la respuesta heterosexual.
No actúas como un hombre gay en absoluto.
Y tu ex tampoco lo hizo.
¿Sabes cuál es mi deseo de Año Nuevo?
Encuentra a un cabrón
y destrozarlo por una vez.
Zhang Shi Cheng es un buen tipo.
Él te ha estado esperando durante años.
Él es demasiado bueno, por eso no puedo hacerlo.
Alguien como yo lastimará a todos.
Estoy más emparejado con un cabrón.
Entonces sea sincero con Zhang Shi Cheng.
Córtalo limpio.
No dejes que siga teniendo esperanzas.
He intentado romper con él tantas veces,
pero no puedo.
Gente como nosotros...
Cuanto más nos falta algo,
Cuanto más lo odiamos.
A veces no puedo saber
si lo odio o lo anhelo.
No puedo dejar ir a Zhang Shi Cheng.
Tengo miedo de hacerle daño.
También tengo miedo de romper mi propio sueño.
Entonces, ¿simplemente lo dejas colgado?
No estoy haciendo eso
Él todavía me ama.
Si no lo hiciera,
Nada de lo que haga importará.
Entonces...
¿Sigues estando enamorado?
- Adiós
.
- Adiós entonces.
- Cuídate.
- Adiós
.
- Entonces me voy, You Zi.
- Está bien.
Nos vemos la próxima vez. Adios.
Adiós.
¿Seguro que no necesitas que te deje?
¿Qué, mi trozo de césped no es lo suficientemente bueno?
Largarse.
Pedí un viaje.
Está bien, adiós.
Adiós.
Hola, ¿qué puedo ofrecerte?
Espíritu.
Lo más fuerte que tienes.
Entiendo.
Señor...
¿Necesitas algo más?
¿Qué?
¿No me vas a invitar a entrar?
Todos estos medicamentos...
¿Los estás volteando?
Sí.
¿Haciendo también medicina tradicional china patentada?
Observo el boca a boca
y probar un poco de todo.
¿Duermes aquí por la noche?
Generalmente no.
El guardia se fue a casa por las vacaciones,
y tengo envíos llegando.
Entonces me quedaré un par de días.
¿Todo esto lo descargas tú mismo?
Sí.
Hacerlo yo mismo me mantiene tranquilo.
Sentarse.
¿Te importa si me siento en la cama?
Me sorprende que no me preguntes por qué estoy aquí.
No me atrevo a preguntar.
Adivina.
Para llamarme a rendir cuentas.
Huang Qi Min me lo dijo.
Él confesó que te mentimos.
¿Crees que eso fue expiación?
Ese día en el santuario,
Escuchando lo que le dijiste a la tableta de tu mamá,
Tenía miedo de que te suicidaras.
Estaba tan asustado que me puse muy nervioso.
No me vas a creer
Pero nunca lo vi como una expiación.
Sólo quería que hicieras lo que amas.
Quería que brillaras de nuevo.
Más tarde me di cuenta...
No necesitas riqueza ni estatus
vivir una vida brillante.
Sólo necesitabas...
Sólo necesitabas que desapareciera de tu vida.
No puedo tomar esas acciones
Sabía que dirías eso.
Estoy bien por mi cuenta.
El dinero que gano me cubre.
Si no aceptas esas acciones,
Guárdalos para Tian Tian.
Nunca tendré hijos.
Lo salvamos juntos.
Así que, ya sea que me reconozca o no,
Pienso en él como mi hijo.
Bien.
Los guardaré para Tian Tian.
Hace frío.
Ven a sentarte aquí.
¿Por qué no fuiste tras Bo Wen?
Lo he comprobado.
Es un tipo decente.
Mejor que yo.
¿Y si no lo fuera?
Aunque me odies...
Aún así lo arreglaría.
Si Bo Wen es tan bueno,
¿No nos darás tu bendición?
Tú, Shu Lang.
Estás cruzando la línea.
¿Pedir bendiciones es demasiado?
¿No nos viste besarnos la otra noche?
Tú, Shu Lang.
¿Por qué estás aquí?
Si viniste a hacerme sufrir,
No tienes que hacer esto.
Ya estoy sufriendo.
Sé que soy culpable,
Así que me lo merezco.
Pero te lo ruego.
Déjame un último aliento.
No vengas hasta aquí
¡Sólo para recordarme esa noche!
Entonces...
¿De verdad estabas allí?
Era.
Te dije que pasaría
cada Año Nuevo contigo...
Aunque no esté a tu lado.
Entonces, ¿lo viste?
¡Los fuegos artificiales los iluminaron a ambos! ¡Claro como el agua!
Tú, Shu Lang.
He trabajado muy duro para llegar hasta aquí,
Para liberarte y verte feliz.
Me he contenido por tanto tiempo.
No lo voy a arruinar ahora.
Pero si te atreves a encender esa mecha de nuevo,
¡Juro que te llevaré aquí mismo!
Fan Xiao.
¿Vas a comportarte bien a partir de ahora?
¿Qué?
Te pregunto ¿te comportarás?
Te lo pregunté una vez antes
y mentiste.
Estoy preguntando de nuevo.
Te lo pregunto por última vez.
Si estamos juntos ¿te comportarás?
No puedo decirlo
¿O no puedes hacerlo?
Lo haré.
Escucharé. Me comportaré.
Sin mentiras, sin planes.
Nunca más.
Shu Lang.
Lo juro.
¿No estabas a punto de llevarme?
Tú y ese... Lv Bo Wen.
Él tiene su equipaje.
Yo también.
¿Has estado bebiendo?
Sí.
No quiero que hagas algo estando borracho
de lo que luego te arrepientas.
Estoy borracho.
Entonces ¿me quieres o no?
No, no lo hago.
¿No lo haces?
No quiero una aventura de una noche.
Tú, Shu Lang.
No puedo activar y desactivar mis sentimientos.
Sabes lo difícil que fue para mí dejarlo ir.
Sigo diciéndome a mí mismo que no me vuelva loco.
Todo porque te duele.
Ahora, estuve a punto de aceptarlo.
Cuidándote desde lejos
y te guardaré en tu vida.
Pero vienes a mí con esto.
Tú Shu Lang, estás borracho ahora,
pensando en viejos sentimientos, pensando en mí.
Cuando estés sobrio mañana, te arrepentirás de esto.
¿Y luego qué?
¿Odiarme más, correr más lejos o venir borracho otra vez?
No quiero nada de eso.
¿De verdad no me quieres?
En un año,
Has desarrollado músculo, Presidente Fan.
Y autocontrol.
¿O mi encanto se está desvaneciendo?
¿Seguro que no me quieres?
Tú, Shu Lang.
Estás loco.
Demasiada charla.
Solías amar morder este lugar.
Fan Xiao, ¿eres un lobo?
¿Qué?
Nada. La cama se derrumbó.
Sigue adelante.
Fan, ¿no fijamos una hora?
Si estás libre, movámoslo ahora.
Alguien está durmiendo dentro.
Mover cosas será ruidoso.
Así que no habrá movimiento hoy.
Oh, entonces ¿alguien está durmiendo?
¿Quién es tan importante como para que
lo protejas así?
Mi otra mitad.
Mi compañero.
¿Estás saliendo?
Sí.
Tengo hambre y quiero ir a desayunar.
Venga conmigo.
Mi otra mitad.